欢迎来到光明的一面，你在休息前还有另外一个决赛
所有的谜语都记下了您的答案，我们将在
视频的结尾，大学校长的样子
紧张，他到办公室去开门
学期结束了，所有的学生都将参加期末考试
除了地理简介外，老师不得不将决赛推迟一些
他坐在办公桌旁的原因，他发现
有人在翻阅他的论文
他们偷了物理学的决赛他们是怎么进入的
如果门和窗户都关上，我给你七个
该通风孔上方的秒数
总统的桌子被搬走了，有人一直爬着
那里令人印象深刻，但谁来回答您的需要
首先解决一堆其他的谜语，然后也许你会发现这个谜团
在视频的结尾，总统离开了他的办公室，
走下大厅，有一个很大的裂缝，整个地方都断电了
建立一个人一定已经把所有的保险丝都弄翻了
他去休息室看我的意思
他是总统，毕竟是有人在这里乱搞
房间里有三个嫌疑人，清洁工说有人关闭了
发电机，当他来打扫瑞秋的一个新的转学生时，她说
她完全迷路了，偶然地来到了这里
西蒙是个大三学生，他手里拿着电话
说他在玩那些必须找到东西的视频游戏之一
其中哪一个关闭了您的七秒电源，现在开始
那是瑞秋，这是她不会转学期的学期末
就在决赛之前，但是为什么她要这么做呢？
破坏物理决赛，他重新打开电源哦，饿了
他去自助餐厅时可能是个吃快餐的好时机
有一个新的问题在等他，有人清空了整袋糖
放进一锅大汤里，那个学生是七个
几秒钟，所有嫌疑犯都在碗里放汤
在他们的前面，但是其中一个没有汤匙，他只是一个叉子
永远不会吃汤，他知道它会让人恶心
当总统整理完三明治时，他收到了一条短信
来自一位教授，他需要尽快在办公室里提供帮助
办公室里有三个学生站着，看上去很内
教授声称其中一个人在他的墙上涂鸦了这幅画。
哪一个做到了，您只有七秒钟的时间来解决
那是她遮住她的手的地方，她身上可能有一些油漆
她试图向你隐藏的手指
接下来停止臭名昭著的物理考试，校长前往考试室
那里的一切都很安静，好吧，所有的学生都低着头
盯着他们的论文，但有人在作弊
总统可以感觉到它以某种方式帮助他找到了偷偷摸摸的学生
七秒钟扫描房间
这是他的双腿交叉聪明的人，他写下了答案
在他的小腿肌肉上，但他甚至从哪里得到这些答案
短暂的动摇后，他撒了豆子
他是从一个麻烦已经过去的朋友那里得到的
喝咖啡和零食的时间很大，但是就刺破了哔哔声
通过沉默的火警警报哦，来上学生档案
走出教室，整个大学必须
撤离的学生们站在外面
望着大楼，甚至没有火甚至没有烟
总统从警报公司收到短信，警报是由警报触发的
人不是总统看的烟雾探测器
大约时间将通常的四名嫌疑人围捕
马特（Matt）说，警报响起时他正在洗手间
茱莉亚（Julia）参加了地理决赛，克拉克（Clark）和莱克斯（Lex）正在研究奇怪的事物
科学实验室中的绿色陨石
其中哪一个在撒谎，您有七秒钟的时间开始
现在是地理老师朱莉娅
推迟了最后的回忆，记得她为什么会撒谎，除非她
今天有事要隐瞒，不是他被某人割伤的日子
在四边形中间的一棵树上下来，看守者看到了
今早和现在的四个学生在树下闲逛
没时间采访嫌疑犯艾米丽说她一直都在图书馆
每天都有人看到她的山姆声称他在自助餐厅里
在物理决赛中有刘易斯汤
迈克尔说，他整天都在减肥
试图为砍伐树木的海滩获得支持
你的七秒钟现在开始
显然是山姆，他说他正在喝汤
但要记住他是否真的去过自助餐厅
他会提到整个糖事，再加上总统在那里
没有看到他，他躺在生物学决赛上，他们有一个
新老师正在提供独特类型的期末考试
校长偷偷溜到教室的后面，老师解释说她给了
她的学生在学期开始时种了榕树种子
谁拥有最美丽的榕树植物，谁将获得最高分
现在该展示学生开始归档的结果了。
教室里有一半人拿着锅
美丽的绿色榕树，另一半有盆装满
平原古老的地球没有叶子没有任何东西老师空虚地说。
锅都得到一个为什么老师这样做解决这个问题
七秒之谜
在学期开始时，她给每个人假的榕树种子
那些盛开着盛开的植物的学生一定买了
完全成熟的植物，将其卡在当天最后的决赛中被破坏的花盆中
年轻老师在那里等待所有学生参加的哲学
他们的座位之后，他放了一个古代的半身像
这位老师说的希腊哲学家在桌子上写了一篇短文
以下主题为何学生没有这种胸围
最有说服力的论点得到了一段时间，而其他人得到了交流。
一个小时后，强硬的老师，学生们交了论文
他们大多数都充满了正面和背面，但一名学生
只写了两个字，她得到了，她写了什么，我给你七个
数秒找出来
她写了总统再次走向外面的半身像
这次去停车场的时候，有人把轮胎从他身上拿走了
车，他要怎么回家，他还有一个
备用轮胎在他的后备箱中，但小偷也把螺栓全部拿走了
他们中的四个他能做什么你有七秒钟的时间
提出一个计划，他需要从每个计划中拧下一个螺栓
其余三个轮胎中的一个，并将它们附加到每个轮胎的备用轮胎上
现在有三个螺栓足以够到
离总统最近的服务站真是辛苦的一天
准备踢几下，但他又收到了另一封紧急短信，
整个玻璃都碎了，有人打碎了窗户
那里只有三个人是厨师
一个园丁和一个学生，厨师说他去过
因为有人在最后一个汤里放了糖，所以在最后一个小时里煮沸了新汤
园丁承认他在树枝上砍伐树木。
他看到一个学生打破杯子，学生说
他在图书馆读书，我会给你七秒钟的时间来弄清楚谁是
说谎的
[音乐]园丁的电话他怎么有
在树上已经被偷了，他打破了
玻璃可能只是偶然的一天
终于结束了总统的争夺战
校园的传统，决赛后的聚会是在
篮球场上有灯光装饰，甚至还有
dj每个人的装扮看起来都松了一口气
决赛结束了，派对整夜进行，但大约凌晨4点
有人不小心猛地敲门
并触发每个人被困的自动锁
总统可以成为党的英雄，他只需要找到一条出路
从他的办公室拿起备用钥匙，然后从外面打开门
但是其中一位学生埃里克（Eric）说他知道如何从健身房中脱身
总统看着他和他的脸的通风口
愤怒发红，为什么最后一个谜语你可以做到七秒
它
埃里克（Eric）只是放弃了自己，显然他一直在通风井里
在此之前，大概是他偷了
物理最后您是如何计算正确的
答案，让我们看看您在期末考试中的表现如何
零到三分，看来您需要报名参加
休息继续观看谜语视频，您会得到
最好立即获得4至7点的可靠b加值，但
我敢肯定，下次你会做的更好八点到十二点
最后将书放在储物柜中，享受当之无愧的假期